Fehlerbehebungen. Schritte, Distanz, Kalorien und Hoehenmeter, die deine Uhr bei einem Spaziergang oder Lauf aufzeichnet, erscheinen jetzt: die Uhr schreibt sie getrennt von der Aktivitaet, daher meldete deren Seite "Nicht verfuegbar" - und zeigte darunter Schrittfrequenz und Abschnitte derselben Aktivitaet. Geschwindigkeits- und Trittfrequenz-Diagramme sind zurueck, die Liste nennt keine nie vorhandenen Werte mehr. Behebt zudem die Luecke beim Aufzeichnen, Import-Abstuerze und falsche Widgets.
